‫حتى من دون ميزة أبي الخاصة... ‬
‫لا...‬
‫بأن أصبح رقم 1 من دون استخدامها،‬
‫سأنكره تمامًا.‬
‫تخطط للفوز بنصف قوتك؟‬
‫لم تتمكن من خدشي بعد.‬
‫هاجمني بكل ما لديك.‬
‫لماذا تذهب إلى هذا الحد؟‬
‫أردت الارتقاء إلى مستوى التوقعات فحسب.‬
‫أن أبتسم... وأرد.‬
‫أريد أن أكون...‬
‫بطلًا رائعًا هكذا.‬
‫لن أستخدم...‬
‫قوة أبي.‬
‫أليست هذه قوتك؟‬
‫أنا كذلك…‬
‫أريد أن أكون بطلًا.‬
‫اقترب قدر الإمكان،‬
‫وآتني كل ما عندك.‬
‫"ميدوريا"...‬
‫شكرًا‬
‫"ميدوريا"... خارج الحدود.‬
‫يتأهل "تودوروكي" إلى الجولة الثالثة.‬
‫خرج "ميدوريا" من الجولة الثانية.‬
‫لقد حثّ خصمه وتعرض للضرب.‬
‫هل أثار غضب خصمه إلى تلّقى الهزيمة؟‬
‫هل أراد أن يفوز أم يخسر ضد "تودوروكي"؟‬
‫في كلتا الحالتين، هذه قوة مخيفة.‬
‫لكن إن أُصيب في كل مرة يهاجم،‬
‫فلا يمكنه النجاة كبطل محترف.‬
‫- لكنه ما زال يهاجم...‬
‫- يمتلك الإصرار.‬
‫ظننت أنه كان مثيرًا للاهتمام‬
‫حتى معركة الفرسان، لكن...‬
‫إنك تعترض طريقي.‬
‫ألن تقول ذلك؟‬
‫إنك لا تتحكم في جانبك الأيسر.‬
‫تتصرف على هواك وهذا خطير.‬
‫لقد تخلّصت من نوبات غضبك الطفولية،‬
‫والآن تصبح النسخة المحسّنة مني.‬
‫تعالي إليّ بعد تخرجك.‬
‫سأدعك تسير في طريق الأقوياء.‬
‫لا مجال للتراجع الآن.‬
‫لا يمكن التراجع عن هذا السهولة.‬
‫لقد حان الوقت...‬
‫تلك اللحظة...‬
‫نسيت أمرك.‬
‫سواءً كان هذا جيدًا أم سيئًا،‬
‫صحيح أم لا...‬
‫سأفكر في الأمر قليلًا.‬
‫"قاتل يا (إيدا)"‬
‫"مكتب فتاة الشفاء"‬
‫تكسّرت عظام يدك اليمنى.‬
‫لن تعود إلى ما سابق عهدها.‬
‫يجب أن أخرج الشظايا‬
‫حتى لا تبقى في المفاصل.‬
‫سأشفيك بعد ذلك.‬
‫تحفيز طفل وإشعال حماسته وهو مستعد‬
‫لتدمير نفسه سعيًا لتحقيق ما يطمح إليه.‬
‫لا يعجبني ذلك.‬
‫لقد تماديت أنت وهذا الفتى كثيرًا.‬
‫لا يمكنك أن تثني عليه بسبب هذا.‬
‫"ميدوريا". ‬
‫- أفزعني هذا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- أجل.‬
‫أصواتكم عالية.‬
‫يا رفاق، ماذا عن المباراة التالية؟‬
‫بسبب الأضرار الكثيرة للحلبة‬
‫قرروا استراحة للقيام بالتصليح حاليًا.‬
‫"ميدوريا"، مباراتك قبل قليل‬
‫كانت مخيفة جدًا...‬
‫حتى محترف ما كان ليريد ذلك.‬
‫ليس لطيفًا وضع الملح على الجرح.‬
‫ولكنها الحقيقة.‬
‫أنتم صاخبون.‬
‫أعلم أنكم قلقون عليه‬
‫ولكن يجب عليّ إجراء جراحة الآن.‬
‫جراحة؟‬
‫هيا، اخرجوا.‬
‫- لكن...‬
‫- الجراحة أمر كبير.‬
‫- هل سيتمكن من التعافي؟‬
‫- دعوا الأمر لي فحسب.‬
‫أنا آسف.‬
‫لم أستطع تحقيق ذلك.‬
‫أريدك أن تُعلم العالم بوجودك هنا.‬
‫ليتني لم أتكلم.‬
‫بسبب ما قلته لـ"تودوروكي"...‬
‫أنا...‬
‫كنت تحاول جعله يدرك شيئًا.‬
‫هذا صحيح...‬
‫بدا "تودوروكي" حزينًا جدًا.‬
‫لذا تدخلت في أموره.‬
‫لكن هذا ليس المهم.‬
‫المهم أنني آنذاك كنت...‬
‫محبطًا.‬
‫لم أستطع رؤية أي شيء حولي ولا أمامي.‬
‫أنا آسف.‬
‫صحيح، إنها نتيجة مخيبة للآمال.‬
‫قد يصفك البعض بالغبي بناءً على هذه النتيجة.‬
‫لكن، أتعرف؟ التدخل في شؤون الآخرين،‬
‫هو أيضًا جوهر كون المرء بطلًا.‬
‫انفجار "ريسبيرو".‬
‫"شيوزاكي" خارج الحدود. يفوز "إيدا".‬
‫- الظل الأسود.‬
‫- عُلم.‬
‫"آشيدو"، خارج الحدود.‬
‫يفوز "توكويامي".‬
‫لقد هزمها على الفور.‬
‫الظل الأسود لـ"توكويامي" مذهل.‬
‫هل أنت قلقة على "ميدوريا"؟‬
‫بما أنها جراحة...‬
‫تعالجه فتاة الشفاء، لذا لا تقلقي.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أجل.‬
‫"تُجرى جراحة"‬
‫عالجتك بما يكفي للسماح لك بالمشي.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا ما تحصل عليه من القسوة على يدك كثيرًا.‬
‫خذ يدك اليمنى المتضررة كتحذير لنفسك.‬
‫و... لن أشفي هذه الجروح من الآن فصاعدًا.‬
‫ثمة أمر آخر يمكننا فعله.‬
‫حل مختلف، بدلًا من أن يكون مدمرًا.‬
‫حل مختلف، صحيح؟‬
‫"أول مايت".‬
‫لقد أصبحت في الأصل معلمًا في "يو إيه"‬
‫للعثور على وريث، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫بينما كنت أبذل قصارى في المهرجان الرياضي،‬
‫شعرت فعلًا‬
‫أن الجميع عازمون على تقديم أفضل ما عندهم.‬
‫وأنا...‬
‫هل تظن أن هناك شخصًا أفضل ليخلفني؟‬
‫أجل.‬
‫صحيح أن هذا المكان‬
‫مليء بالكثير من الأبطال المتفائلين.‬
‫"وان فور أول" هو بلورة القوة.‬
‫إن كان هناك شخص ذا ميزة خاصة،‬
‫مثل "تودوروكي" سيرثها،‬
‫فسيكون لديه قوة خارقة‬
‫تتخطى ميزتك الخاصة وسيصبح بطلًا خارقًا.‬
‫- إذًا...‬
‫- لكن،‬
‫كنت من دون ميزة خاصة كذلك.‬
‫"أول مايت" كان من دون ميزة خاصة؟‬
‫هذا لا يُقارن بهذا الجيل،‬
‫لكنني كنت غير عادي رغم ذلك.‬
‫امتلك معلمي ميزة خاصة،‬
‫لكنه كان ما زال مؤمنًا بي‬
‫ومنحني "وان فور أول"‬،‬
‫وربّاني لأكون بطلًا.‬
‫- لم أكن أعرف ذلك.‬
‫- لم تسأل قط.‬
‫ظننت أنك ستسأل.‬
‫"أول مايت" كان من دون ميزة خاصة كذلك.‬
‫أجل.‬
‫في البداية، رأيت نفسي فيك،‬
‫لكنك تجاوزت توقعاتي مرات عديدة.‬
‫أظن أن هناك شيئًا فيك‬
‫لا يمكن إخراجه إلّا أنت.‬
‫أنا آسف.‬
‫ولم ينته المهرجان الرياضي بعد،‬
‫لذا اذهب وشاهده حتى النهاية.‬
‫حاضر.‬
‫"غرفة انتظار اللاعبين 1"‬
‫- مرحبًا يا "تينيا"، هذا أنا...‬
‫- أنا في مهمة حاليًا‬
‫ولا يمكنني الإجابة على الهاتف.‬
‫أخي...‬
‫يمكنك فعلها.‬
‫المجموعة "إيه"، إلى الشمال.‬
‫المجموعة "ب"، فتّشوا الجهة الغربية.‬
‫- المجموعة "إيه"، عُلم.‬
‫- المجموعة "بي"، عُلم.‬
‫كان ذلك...‬
‫من دون شك...‬
‫هو.‬
‫وجدتك يا قاتل الأبطال.‬
‫ضربة مضادة.‬
‫هذا لا ينفع معي يا ملقي المتفجرات.‬
‫إنه لا يتزحزح.‬
‫إنه أكثر من مجرد صاحب ميزة تصلّب.‬
‫"كيريشيما"، صوّب إلى الذقن.‬
‫عدو الأمس صديق اليوم.‬
‫"كيريشيما" و"كاتشان".‬
‫هذا يعني...‬
‫أن "إيدا" و"توكويامي" تأهلا.‬
‫تمامًا كما توقعت...‬
‫أردت رؤية هذا.‬
‫لا يمكن لـ"باكوغو" الحصول على استراحة‬
‫من هجمات "كيريشيما" الشرسة.‬
‫"كاتشان" يدافع؟‬
‫ميزة "كيريشيما" الخاصة بسيطة‬
‫لكن أهم شيء أنها قوية.‬
‫"ميدوريا".‬
‫لقد نجحت عمليتك. أنا سعيد.‬
‫أجل، شكرًا.‬
‫تهانيّ يا "إيدا".‬
‫أنا في الجولة الثالثة.‬
‫سأستخدم معركتك أنت و"تودوروكي" كدرس.‬
‫هل يشاهد أخوك "إنجينيوم" إنجازاتك؟‬
‫اتصلت به للتو، لكنه كان يعمل.‬
‫لقد اتصلت.‬
‫لكنني سعيد أنه لم يرد.‬
‫بما أنني وصلت إلى هذا الحد،‬
‫فسأتصل به عندما أكون رقم 1.‬
‫إنه بطل محبوب يحترم القانون ويقود الشعب.‬
‫أنا معجب بأخي، لذا أطمح إلى أن أصبح بطلًا.‬
‫هجوم مضاد آخر من "باكوغو".‬
‫ماذا؟ هل نجح الأمر هذه المرة؟‬
‫كنت تجتهد للحفاظ على قوتك، صحيح؟‬
‫إن كنت تهاجم في هذه الحالة،‬
‫فستنهار في النهاية.‬
‫هذه...‬
‫الضربة الأخيرة.‬
‫مت.‬
‫رغم ذلك، إنني أفهم‬
‫لماذا لا تريد مباراة طويلة معي.‬
‫"كيريشيما" عاجز عن الحركة.‬
‫ينتصر "باكوغو".‬
‫أيها الأحمق.‬
‫إنك تفتقر إلى الروح يا "كيريشيما".‬
‫بهجوم "باكوغو" المتفجر،‬
‫يتأهل إلى الجولة الثالثة.‬
‫الآن لدينا أفضل 4 لاعبين.‬
‫حسنًا. سأذهب.‬
‫"ديكو".‬
‫- "ميدوريا"، هل نجحت عمليتك الجراحية؟‬
‫- أجل.‬
‫لقد شفتني بما يكفي للمشي.‬
‫ألا ينبغي لك أن تستريح؟‬
‫أريد أن أتأكد...‬
‫من رؤية كل شخص يعمل بجد ليصبح بطلًا.‬
‫الجولة الأولى من نصف النهائي.‬
‫إنهما من عائلة أبطال. معركة النخبة.‬
‫"إيدا تينيا" من منهاج البطولة،‬
‫ضد "تودوروكي شوتو" من منهاج البطولة.‬
‫لا يمكنني الهجوم‬
‫أمام هجماته مثل "ميدوريا".‬
‫إن بدأ باستخدام النار،‬
‫فستكون خياراتي محدودة.‬
‫في هذه الحالة...‬
‫ابدآ.‬
‫إنه لا يضيع الوقت.‬
‫"إيدا" محاصر.‬
‫"تودوروكي" يسعى للفوز.‬
‫قفزة طويلة.‬
‫انفجار "ريسبيرو".‬
‫لديّ 10 ثوان قبل تباطؤ محركاتي.‬
‫خلال ذلك الوقت...‬
‫سأنهي هذا.‬
‫إصابة مباشرة.‬
‫- كانت تلك ضربة قوية.‬
‫- تلك الركلة كانت سريعة جدًا.‬
‫8 ثوان أخرى. يمكنني فعلها.‬
‫سأرميه خارج الحدود.‬
‫غطاء العادم مسدود.‬
‫منذ متى؟‬
‫خلال الركلة،‬
‫كنت أقوم بهجمات بعيدة المدى.‬
‫لذا نسيت أني أستطيع القيام بهذه الحيل.‬
‫كنت أتوخى الحذر من "ريسبيرو"،‬
‫لكنني لم أستطع تفادي الأمر في النهاية.‬
‫"إيدا" عاجز عن الحركة.‬
‫ينتصر "تودوروكي".‬
‫يتأهل "تودوروكي" إلى النهائيات‬
‫من دون استخدام ناره.‬
‫سأفكر في الأمر قليلًا.‬
‫هل أنت مضطرب أيها الأحمق...‬
‫"إيدا"...‬
‫أخي...‬
‫الشهرة... المال...‬
‫الجميع يسمّون أنفسهم أبطالًا.‬
‫"مكالمة فائتة: (تينيا)"‬
‫لستم أبطالًا.‬
‫الوحيد الذي يمكنه قتلي... هو.‬
‫"أول مايت" فقط.‬
‫المباراة الثانية من نصف النهائي.‬
‫"باكوغو" ضد "توكويامي".‬
‫اندفاع "باكوغو" لا يمكن إيقافه.‬
‫تبًا.‬
‫كم هذا مزعج! خذ هذا.‬
‫يا لها من وحشية!‬
‫وصل "توكويامي" إلى هذا الحد‬
‫بميزته الخاصة التي لا تُقهر‬
‫لكنه يدافع الآن.‬
‫لماذا يا "توكويامي"؟‬
‫عندما قاتلتنا، كنت تهاجمنا.‬
‫هل يوجد سبب؟‬
‫الظل الأسود...‬
‫لا يستطيع الظل الأسود الانتقال إلى الهجوم‬
‫في وجود ضوء التفجيرات.‬
‫هذا أسوأ نزال.‬
‫نقطة الضعف التي أطلعنا عليها.‬
‫إن لم يعرف "كاتشان"، فلا يزال هناك أمل.‬
‫لقد استخففت به.‬
‫لا أملك وقتًا لإعادة شحن ظلام الظل الأسود.‬
‫إذا نفد الظلام، فسينتهي أمري.‬
‫إنه يحاول إرهاقي.‬
‫إنه يصبح أسرع.‬
‫أمسك به أيها الظل الأسود.‬
‫"باكوغو" يلتف خلف "توكويامي".‬
‫القنبلة المدويّة.‬
‫رباه! هناك الكثير من الدخان.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫نقطة ضعف الظل الأسود...‬
‫هل كنت تعرف بالأمر؟‬
‫بعد عدة هجمات، اكتشفت الأمر.‬
‫لم يكن النزال في صالحك.‬
‫أشعر بالأسف حيالك.‬
‫حُسم الأمر...‬
‫أستسلم.‬
‫"توكويامي" يستسلم.‬
‫ينتصر "باكوغو".‬
‫هذا يعني أن المباراة النهائية ستكون‬
‫"تودوروكي" ضد "باكوغو".‬
‫أشعر بالأسى حيال "توكويامي".‬
‫ظننت أن "توكويامي" سيفوز.‬
‫هذا يعني أنه ليس منيعًا.‬
‫النور نقطة ضعفه. فهمت.‬
‫يحب "باكوغو" مهاجمة نقاط ضعفهم.‬
‫اخترت النزال مع رجل قوي حقًا.‬
‫لا، إنه محظوظ بميزته الخاصة...‬
‫وفي النهاية آلت النتيجة‬
‫لتكون فردوس الصف "إيه".‬
‫اللعنة.‬
‫بغض النظر عن النصر أو الهزيمة‬
‫فإن طلاب السنة الأولى‬
‫متقاربو المستوى هذا العام.‬
‫ستكون قرعة الاختيارات‬
‫مثيرة للحماس هذه السنة.‬
‫ماذا سيحدث في النزال بين هذين الاثنين؟‬
‫يجب أن تشاهد وتنتقم.‬
‫"إيدا".‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه هاتفي.‬
‫الهاتف.‬
‫أمي؟‬
‫مرحبًا. لقد خسرت يا أمي.‬
‫أنا خيبة أمل.‬
‫لا، الأمر لا يتعلق بهذا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"تينيا"، ابق هادئًا واستمع إليّ.‬
‫أخوك "تينسي"... نال منه شرير.‬
‫جميعكم لا تدركون أصلًا.‬
‫هذا المجتمع المشوّه…‬
‫مليء بالغرور والنفاق.‬
‫من يسمون أنفسهم أبطالًا...‬
‫سأساعدكم على فهم...‬
‫اهدأ رجاءً.‬
‫إننا من الفصيل نفسه.‬
‫لقد بحثنا عنك،‬
‫يا قاتل الأبطال "ستاين".‬
‫إنك سيئ السمعة كثيرًا.‬
‫كنت أتطلع إلى مقابلتك.‬
‫هل لي بلحظة من وقتك؟‬
‫يا قاتل الأبطال...‬
‫"ستاين".‬
‫وصل العرض المسبّق.‬
‫حلّت أخيرًا ذروة مهرجان "يو إيه" الرياضي.‬
‫المباراة النهائية‬
‫بين "تودوروكي" و"باكوغو"، صحيح؟‬
‫من سيفوز في رأيك يا "ميدوريا"؟‬
‫ميزة "كاتشان" الخاصة متعددة الاستخدامات‬
‫ويمكن استخدامها للهجوم والانتقال‬
‫وهو ذكي لذا يمكنه ابتكار خطط واستراتيجية‬
‫- لكن...‬
‫- آسف، أخطأت بسؤالي.‬
‫- أخبرنا بعنوان الحلقة.‬
‫- الحلقة القادمة "(تودوروكي) ضد (باكوغو)".‬
‫"باكوغو" تفتنه شابة فاتنة ويغطّ في النوم.‬
‫حلّقوا إلى القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬